Sağlam bir "ruh"
sağlam bir zihinde yaşar
ve sağlam bir bedende.
Bir bomba mı?!
Çocuk! Bak!
Hepsi tutarsız şekilde dizilmiş! İğrenç!
Bir patlama duydum!
Kurduğum Kurbağa Bombaları'ndan biri patlamış olmalı! Acele etmeliyiz!
Bu koku...
Evet. Neredeyse geldik. Kishin tam önümüzde.
"Kishin"
Aptal. Öncülük eden benim şimdi.
Tsunaida tamashii no hi ga
mune wo sasu nara
kotoba yori motto tsuyoi hibiki ga
ima kikoeru ka?
Roku ni me mo awasazu
unmei ni made karande'ku
Yukisaki moro kabutte'ru
kuenai yoru wo hashire
Fukaoi shi sugita mabushisa ga
warui yume ni tsuzuite mo
Tsunaida tamashii no hi ga
mune wo sasu nara
kotoba yori motto tsuyoi hibiki ga
ima kikoeru ka?
Deatta wake wa dou datte ii
Hikitsukerarete
Fureta shunkan no kizu no bun dake
tashika ni nareru
İğrenç.
Ne tutarsız bir düzen... Kahretsin!
Hey, hadi ama. Tutarlılığı boş ver. Geçip gidelim.
Fazla uzun süre onlara bakmaman iyi olur.
Ah hayır. Midemi bulandırıyor... İyi hissetmiyorum...
Gördün mü? Sana demiştim.
Ama senin için tutarsız olan bir yer
sıradan insanlara canavarlarla dolu bir yol gibidir.
Olayları onun bakış açısından açıklamaya çalışıyorsun,
ama bunlar bomba. Herkes korkardı.
Evet. Bu tam da doğru karşılık oldu.
Ne tuzak ama! Bu yolun sonu mu?!
Ne kadar utanç verici...
Vay! Durun bakalım!
Şimdi pes ederseniz Kishin yeniden canlanacak!
Sen bir shinigamisin! Eğer
sen gitmezsen, kim gidecek?!
Ne derseniz deyin. Ben pisliğin tanrısıyım.
Çöp gününde atın beni dışarı.
Patty. Ona kendi özel tarzınla anlat.
Tamam.
Kıçını kaldır da hareket et, kahrolası!
Vay be! Patlamaları giderek daha da hızlanmak için kullanıyor!
Ama daha da inanılmaz olan
o izlenimdi! Şaşırtıcı...
Sıkılmana izin vermeyeceğim!
Kahretsin! Patty...
Çok aptalsın! Çok aptalsın!
Dayanın! Biraz daha!
Çok yüksek hızla bir şey geliyor. Bize yetişecek!
Kishin'e siyah kanı
enjekte etmemiz gerekiyor,
yani bu çantayı ne pahasına olursa olsun korumazsak,
Medusa bizi öldürür!
Evet, bana bırakın.
Üzerinde bindiğin o iribaşı biraz ödünç alayım.
Ha?! O Tadpole Jackson'la ne yapacaksın?!
Ah, sadece düşmana sürpriz yapacağım.
"Ruhum Sana Ulaşsın --
Dayanılmaz Yalnızlık İçinde Kuru Bir Kalp?"
Git!
Bir şekilde çok komik!
Ne? Bundan hoşlanmadım.
Titriyor ve kıkırdıyorsun...
Benden uzak dur...
Dur! Titrek kıkırdamalardan nefret ederim!
Ben severim.
Siyah!
Bu kavga da ne böyle?!
Bana bir şey yap! Daha şiddetli bir şey!
Bu delilik mi?
Bu, onun korku hissetmesini engelliyor.
Onun ruhu ve rakibinin ruhu
bu kavgayla hiç ilgili değil.
Daha fazlasını yap.
Başka bir şeyin yok mu?
Mesela koparmak ya da
oymak ya da bunu yırtmak gibi?
Ne yapıyorsun, Maka?!
Bunu yapmaya böyle karar vermemiştin!
Kahretsin! Bu çılgınlık beni de yutacak!
Acele et! Yoksa bir daha geri dönemezsin!
Soul...
Ay cidden utanç verici...
Normalde olduğundan o kadar farklı değil!
Hadi, ne yapacaksan çabuk yap!
Evet. Biliyorum.
Artık yapabilirim sanırım...
Aklım başındayken hissettiğim o önsezi...
Artık Crona'nınkiyle aynı çılgınlığa sahibim,
ruhlarımızın frekanslarını eşleştirebilirim.
Hissediyorum...
Bu...
...benim ruhum.
Gerçekten de küçükmüş.
Bu...
Bükülmüş ama benim bencilce isteklerimi her dinleyen,
harika partnerim Soul'un ruhu.
Crona'nın ruhuna gelince...
Bu Crona'nın ruhu mu?
Neden bilmiyorum ama
çok kuru bir frekans hissediyorum...
Çöl gibi? Sahile benziyor...
Ama okyanus yok...
Crona?
Yemek köleme yaptıklarının hesabını vereceksin!
Pum-pumpkin Pumpkin!
Smashing Pumpkin!
Bu da ne--?!
Bir kadın olarak esnek bir vücuda sahip olmalısın!
Beş taneler, ama tek çizik bile yok... Ne acınası!
Fazla havalanma, küçük kedicik.
Derler ya, "Köşeye sıkışan fare kediyi ısırır."
Şehvet, şehvet, şehvet, şehvet!
Kim oluyorsun da benim bölgemde erkekleri kışkırtıyorsun?
Ş-Ş-Ş-Şehvet!
Hayır! Kendimi tutamıyorum!
Seni paramparça edeceğim, cüce.
Beş katlı hamburger gibi bir şeysin, büyük konuşuyorsun.
Ne iğrenç bir vücut.
Sen kim oluyorsun da konuşuyorsun?
Aşağıdan her şeyi görebilirsin.
Şehvet!
Az önce ölmedin mi sen?
Uzun zamandır üzerinde çalıştığım
siyah kan nihayet tamamlandı.
Şimdi tek yapılması gereken,
onu Kishin'e enjekte etmek.
İstediğin kadar diren, faydası yok.
Bu plan başarılı olacak.
Söyle bana...
Kishin dirildiğinde,
Şeytan Kılıcı çocuğuna ne olacak?
Siyah kan araştırman tamamlandı,
ve onu mükemmelleştirmeyi başardın.
Yani...
Ha? Ne kadar sıkıcı bir soru.
Ona emirler yağdırdım ve
sonunda bağımsızlıktan yoksun bir hale getirdim.
Bu iyi sonuç vermedi.
Benim bir başarısızlığım oldu.
Aşırı korumacı bir anne olmak
pek iyi bir şey değil.
Bunların hiçbir önemi yok.
O senin çocuğun.
Onunla ne yapacaksın?!
Kes şunu...
Neden bu kadar sinirlisin ki?
Komik duruma düşüyorsun.
Zaten bildiğin şeyleri sana söylememe gerek yok.
Artık ihtiyacın olmayan şeyleri
sürekli taşımak mantıksız.
Tabii ki onu atacağım.
Neden sordun? Yoksa sen mi istiyorsun?
Tabii, ikinci el olarak alabilirsin.
Deneylerinde falan kullanırsın.
Seni--!
Sen!
Evet?
Sen... sen...!
Ah, hadi ama.
Benimle konuşacaksan,
hiç değilse söyleyeceklerini hazırla!
Senpai! Silahlar bu kadar pervasız olmamalı...
Off. Ağlama. Yetişkin bir adamsın. Yakışmıyor.
Kahretsin! Bir ebeveyn olarak, şey...
Nasıl ifade edeceğimi bilemiyorum,
ama bu affedilemez!
Bir ebeveyn çocuğunu terk ederse,
o çocuğa kim inanır?
Evet! İşte bu duygu! Demek istediğim buydu!
Her neyse, kesinlikle onu yeneceğiz!
Baştan beri plan buydu.
Ne yapmalıyım?
Burası benim alanım...
Çizgi çekildi...
Ne yapmalıyım?
Tozu kaldırmak hiçbir iyi fikir üretmiyor...
Üzerime yağan, ruhsuz bir güneş ışığı...
Hiçbir şey yapmamak en iyisi...
Hey.
Ben Crona.
İşte bu. Hiçbir şey yapmadığımda
her zaman ortaya çıkıyor.
Sana birkaç soru sorabilir miyim?
O zaman başlıyoruz.
Ve sonra, hiçbir şey yapmak istemememe rağmen,
kendimi sorgulama başlıyor...
hiçbir şey yapmak istemememe rağmen...
Geçtiğimi söyleyebilir miyim?
Bu sana kalmış.
Tamam, işte sorularım.
Bana adının ne olduğunu söyle.
Geç.
Adını söyleyememek nasıl bir şey?
Bir sebebi var mı?
Geç.
Temel olarak, başkalarının sorularını cevaplayamıyorsun.
Bu yüzden kendine böyle sorular soruyorsun,
zihnini korumak için, değil mi?
Geç.
Bir geç daha?
Bu artık kendini sorgulama bile değil.
Katılmıyor musun?
Geç.
Böyle sorunlu davranırsan birinin seni fark etmesini mi umuyorsun?
Ama kimsenin aslında çektiğin acıyı umursamadığını anlamıyor musun?
Geç.
Beşinci geçiş...
O zaman konuyu biraz değiştirelim.
Hayatında ilk kez dövdüğün o küçük şey...
Onu yendikten sonra nasıl hissettin?
Geç.
Rahatlamış hissetmişsindir, değil mi?
Kendinden daha zayıf bir rakip bulmak...
Geç.
Böyle hissettin, bu yüzden
Lady Medusa'yı sorgulamadın
sana güç aramanı söylediğinde, değil mi?
Geç.
Şu an oldukça güçlüsün.
Bu seni nasıl hissettiriyor?
Geç.
Bu, kafanın içindeki Cehennem'den
kaçmana yardımcı oldu mu?
Geç.
Şu sorulardan birini cevapla artık, olur mu?
Yoksa Cehennemin daha da büyümez mi?
Geç.
41 geçiş...
İşte bana bu kadar reddettin.
Berbat bir insansın. En kötüsü...
Senin beni eleştirdiğini hiç hatırlamıyorum.
Neden etrafımda dolanıp duruyorsun?
Senin yüzünden etrafımdaki herkes
inciniyor, ben de öyle.
Keşke var olmasaydın...
Ciddi misin? Şimdi de
çift kişilikli olduğunu mu düşünüyorsun?
En azından benim öyle bir şey
olmadığımı biliyorsundur herhalde.
Ben sadece herkesin sahip olduğu sıradan bir duyguyum.
Kaçmak için bunu söylemek kolay, değil mi?
Sadece...
...Başkalarıyla nasıl iletişim kuracağını bilmediğin için mi?
İşte böyle kendini inkar etmeye saplanıp kaldın.
Nereye gitmeye çalışıyorsun?
Geç.
Bu kadarı yeter artık.
Ben devam ediyorum.
42...
Ben Maka, bir tırpan ustasıyım. Senin adın ne?
Şeytan Kılıççısı Crona.
O zaman cevap verebilmiştim...
Ben Şeytan Kılıççısı Crona'yım...
Biliyorum.
Grrr!
Ben de oraya gelebilir miyim?
Bekle! Yapamazsın!
Ha? Ne demek istiyorsun?
Çizginin içine girme. Burası benim yerim.
Ha? Ne, şimdi?
Bu olamaz...
Bu iyi değil... Nasıl bu kadar kolay içeri girebiliyorsun?
Kimsenin yapabilmesi mümkün değil...
Bir çizgi, ha?
Başkalarıyla nasıl iletişim kuracağımı bilmiyorum,
bu yüzden burada olduğumda kendimi rahat hissediyorum.
Faydası yok. Artık içeri girdiğine göre anlamsız...
Bu çizgiyi silmek çok kolay!
D-Dur! Yapma bunu!
İşte!
Gitti!
Bu da ne--?!
Bir nakil reddi mi?!
--Soul!
--Maka!
Beni bu çılgınlıktan geri çek! Acele et!
Hayır, yapamazsın!
Dayan!
Neredesin, Maka?!
Zor geliyor!
Kahretsin!
Crona nasıl?!
Geri döndük!
Hey! Ne planlıyorsun?!
Bir dakika bekle, Soul.
Yaklaşırsan şiş gibi geçirir seni!
Uzak dur!
Hey!
Korkma. Sorun yok.
Sadece çizgi gittiği için biraz şaşkına döndün.
Sorun... yok...
Şimdi anlayabiliyorum...
Senin dalga boyunu...
İnsanlarla nasıl iletişim kuracağını bilmediğinden değil.
Sadece kimse seninle iletişim kurmaya gelmedi.
Sorun değil... Zaten çoktan vazgeçildi benden...
Biliyorum... Artık ihtiyaç duyulmuyorum...
Az önce karar verdim...
Sorun değil. Şimdi yok olacağım...
Yani...
Benim arkadaşım olur musun? Lütfen?
Ciddi olamazsın...
Başkalarıyla nasıl iletişim kuracağımı bilmiyorum!
İnsanlarla iletişim kurma korkusu, ha...
Ben bile bundan korkuyorum...
Hajimaru yo Kimi to boku wo
tsunagu tobira nokku sureba
donna mirai ga bokura wo matte iru no?
Otona ga sou motomeru no wa
kanpeki na sutairu
itsuka haguruma no you ni
subete ga kasanaru you ni
Kamisama iru nara kiite yo
Itsuitsu made mo kono shunkan
ripiito dekinai mainichi wo
miokuranakucha
Dakara ato mou sukoshi dake tte
kodomo de itai
boys & girls ga nannin mo
kono yo ni kakurehisonde wa yume wo mite iru
tte iu sutorii
Kahretsin, kaçmakta çok hızlılar!
Bu hızla yetişemeyiz!
İşte bunlar gerekli! Dr. Stein'ın icat ettiği
süper hızlı jet motorlu ayakkabılar!
Süper hızlı jet motorlu ayakkabılar mı?!
Bu nasıl bir tasarım böyle?!
Üst üste yığılmış bir sürü çöp!
Bana bakma! Başka seçeneğimiz yok!
Hemen giyin şunları!
Dur bir dakika! Bunları önce sen test ettin, değil mi?!
İşte başlıyoruz! Aç düğmeyi!
Patlayacaklarını nasıl bildim ki?!
Sonraki bölümde, Soul Eater, 22. bölüm:
"Mühür Tapınağı —
Ölümsüz Adamın Oyunları?"
Simetri, güzelliktir!